↓システムの方針
今までライングループで管理していた、ビジネスマッチングサービスをwebに展開したい。
サービス名は「Give縁」。
ロゴは「logotest.png」に格納されている。

↓必要な機能：
自動ログイン
自動ログインが働かなかったときは、ログイン画面に移動。新規アカウント登録と、パスワードリセットのボタンもある。
新規アカウント登録申請（メールアドレスのみを入力。「認証用のメールを送付するので、受け取れるメールアドレスをご入力ください。」という説明も加える。）
新規アカウント登録申請送付後、認証用のメールが届く
新規アカウント登録認証用のメールにあるリンクをクリックした後、詳細な情報を入力（電話番号・お名前・会社名・招待コードは任意）。この入力が完了したら、「後日パスワードが送付されたメールが届きますので、そちらでログインください。このままブラウザを閉じてください。」のみ記載されている画面に移動する。
管理者が承認したら、メールに初回パスワードが届くため、それでログイン可能
メールアドレスとパスワードを入力してログイン
パスワードリセット画面（パスワードリセット用のメールを送付する画面）（メアド・電話番号が要入力。「認証用のメールを送付するので、登録されているメールアドレスと電話番号をご入力ください。」という説明も加える。）
パスワードリセットのメールにあるリンクをクリックした後、新パスワードを登録する機能（新パスワード・パスワード確認。）。完了したら、「パスワードをリセットしました。このままブラウザを閉じていただき、もう一度ログインしてください。」という説明のみ表示されている画面に移動する。

会員でログインしたとき↓
始めて会員でログインしたときは、ページをめくるだけのチュートリアルが実行される。スキップ不可。チュートリアル完了後、支払方法設定画面に移動する。

プロフィール
↓プロフィール画面で出来ること
自分のプロフィール画像と信頼度バッジと、プロフィールに設定している名前・生年月日から算出する年代・活動地域・業種と、本人確認書類提出済みかどうかと、現在の保有ポイントを、横向きのカード風に表示。
自分のプロフィールのプレビューボタン（自身のプロフィール詳細ダイアログを表示）
自分のプロフィールの編集ボタン（名前・生年月日（年齢把握のため）・プロフィール画像・活動地域・業種・その他は管理者が編集した項目）
本人確認書類の提出ボタン
お気に入り・1on1・フォロー・フォロワーの４つのタブ切り替え
↑これで切り替えたカテゴリの、他会員の一覧が表示。（タイル型で表示）（１件１件には、プロフィール画像と、名前と、年代と、活動地域と業種が表示）（１件１件をクリックするとプロフィール詳細ダイアログが表示。）
検索ボタン（ダイアログが表示。検索項目は管理者が設定した項目によって変動。）
並び替えボタン（ダイアログが表示）
↑プロフィール画面で出来ることここまで

支払情報
↓支払情報画面で出来ること
現在の保有ポイントが表示
万が一月の更新費が支払いされていなかった場合は、ここに警告表示
支払い方法設定ボタン（別ウィンドウでstripeの画面に移動）
従量課金チャージボタン（別ウィンドウでstripeの画面に移動）
支払履歴一覧ボタン（別ウィンドウでstripeの画面に移動）
↑支払情報画面で出来ることここまで

招待コード
↓招待コード画面で出来ること
招待コード新規作成ボタン（新規で招待コードを作成しますか？という確認ダイアログのみ表示。）（番号は自動生成）
今まで作成した招待コードの一覧＆検索並び替え＆削除（１行１行には、作成日と、有効期限と、招待コードと、使用済みかどうかのステータスと、ゴミ箱アイコンを表示）（復活は無し。有効期限は7日。期限が過ぎたり一度使用された招待コードは使用できなくなる。）（ゴミ箱アイコンを押すと、無効にできる）
↑招待コード画面で出来ることここまで

仲間を調べる
↓仲間を調べる画面で出来ること
「会員検索」「おすすめ会員」「新しい仲間」の３つのタブを切り替えれる。
↑表示中のタブのカテゴリに当てはまる、他会員の一覧がタイル型で表示。一覧の１件１件を押すと、プロフィール詳細ダイアログが表示。１件１件にはプロフィール画像と、会員名と、年齢と、地域と、業種が表示される
検索ボタン（ダイアログが表示。検索項目は管理者が設定した項目によって変動。）
並び替えボタン（ダイアログが表示）
↑仲間を調べる画面で出来ることここまで

DM
↓DM画面で出来ること
「DM」「設定」の２つのタブを切り替えれる。
↓「DM」タブの時
DMをした・DMをしてきた他会員の一覧（一覧の１行１行には、プロフィール画像と、会員名と、メッセージの最初の3行と、設定アイコンが表示される）（一覧の１行をクリックすると、DM詳細画面に移動）（設定アイコンをクリックするとダイアログが表示→ブロックと通報を選択できる）
検索ボタン（ダイアログが表示。）
並び替えボタン（ダイアログが表示）
↓「設定」タブの時
ブロック済みの他会員一覧（１行１行には、プロフィール画像と、アカウント名と、ブロック解除アイコンと、通報アイコンが表示）
検索ボタン（ダイアログが表示）
並び替えボタン（ダイアログが表示）
↑DM画面で出来ることここまで

会員メモ
↓会員メモで出来ること
記録したメモの一覧（行ではなくタイルにしたい）（一覧の１件１件には、メモタイトルと紐づけされている他会員のプロフィール画像とゴミ箱アイコン）（一覧の１件をクリックすると、会員メモ詳細レイヤーに移動）（ゴミ箱アイコンをクリックすると確認ダイアログが表示→削除）（プロフィール画像をクリックすると、プロフィール詳細ダイアログを表示）
検索ボタン（ダイアログが表示）
並び替えボタン（ダイアログが表示）
会員メモ詳細レイヤー（戻るボタンと、タイトルの入力欄と、メモ内容のテキストエリアと、紐づけされている他会員のプロフィール画像が表示。）（変更内容は自動保存）（プロフィール画像をクリックすると、プロフィール詳細ダイアログを表示）（戻るボタンを押すと、記録したメモの一覧に移動）
↑会員メモで出来ることここまで

宣伝・イベント・お知らせ
↓宣伝・イベント・お知らせ画面で出来ること
「タイムライン」「お知らせ」「宣伝」「広告」の４つをタブで切り替え
↓「タイムライン」タブの時
他の会員の投稿の一覧（１行１行には投稿した会員のプロフィール画像と、投稿者の名前と、サムネ画像1:1と、投稿タイトルと、投稿日付が表示）（クリックすると、投稿詳細レイヤーに移動）
検索ボタン（ダイアログが表示）
並び替えボタン（ダイアログが表示）
投稿詳細レイヤー（投稿した会員のプロフィール画像と、投稿者の名前と、サムネ画像1:1と、投稿タイトルと、投稿日付と、投稿の本文と、申し込み用のURLが表示。）（プロフィール画像をクリックすると、プロフィール詳細ダイアログを表示）（URLをクリックすると、別ウィンドウでそのURLが開く）
↓「お知らせ」タブの時
新規入会・会員の紹介など、公式のお知らせの一覧が表示（１行１行には、サムネ画像1:1と、お知らせタイトルと、投稿日付と、お知らせの種別が表示。）（クリックするとお知らせ詳細レイヤーに移動）
検索ボタン（ダイアログが表示）
並び替えボタン（ダイアログが表示）
お知らせ詳細レイヤー（サムネ画像1:1と、お知らせタイトルと、投稿日付と、投稿の本文と、お知らせの種別と、申し込み用のURLが表示。）（URLをクリックすると、別ウィンドウでそのURLが開く）
↓「宣伝」タブの時
今までの、タイムラインへの投稿の申請履歴（1行1行には、サムネ画像1:1、投稿タイトル、申請日、現在の承認の状態が表示）
検索ボタン（ダイアログが表示）
並び替えボタン（ダイアログが表示）
新規投稿ボタン（新規投稿ボタンを押すと、新規投稿画面に移動）（新規投稿画面では、サムネ画像と、投稿タイトルの入力欄と、本文のテキストエリアと、申込用などのURLを入力）
↓「広告」タブの時
現在の保有ポイントが表示
今までのバナー広告もしくはフッター広告の申請履歴（1行1行には、広告の種別、広告用の画像1:1、申請日、現在の承認の状態が表示）
検索ボタン（ダイアログが表示）
並び替えボタン（ダイアログが表示）
新規申請ボタン（新規申請ボタンを押すと、新規申請画面に移動）（新規申請ボタンを押すと、新規申請画面に移動）（新規申請画面では、広告用の画像と、クリックされたときにジャンプするURLと、バナー広告かフッター広告かどちらか選ぶ必要がある）
↑宣伝・イベント・お知らせ画面で出来ることここまで

会員メモ一覧ダイアログ（ダイアログで表示。対象の会員のプロフィール画像と、新規追加アイコンと、紐づけされているメモの一覧がタイル型で表示。メモの一覧の１件か新規追加アイコンをクリックするとこのダイアログを閉じて、会員メモ詳細ダイアログを表示する）（プロフィール画像をクリックすると、このダイアログを閉じて、プロフィール詳細ダイアログを表示）
会員メモ詳細ダイアログ（レイヤーではなくダイアログのバージョン。戻るボタンと、タイトルの入力欄と、メモ内容のテキストエリアと、紐づけされている他会員のプロフィール画像が表示。）（変更内容は自動保存）（プロフィール画像をクリックすると、このダイアログを閉じて、プロフィール詳細ダイアログを表示）（戻るボタンを押すと、このダイアログを閉じて、会員メモ一覧ダイアログを表示）
DM詳細画面（この画面下部にはメモを開くアイコンとテキストエリアと送信アイコンが固定配置。対象の他会員とのメッセージのやり取りが可能。ファイル送信は不可。相手のプロフィール画像を押すとプロフィール詳細ダイアログが表示される）（画面上部には、戻るアイコンと「マダーフォローしてません」警告と設定アイコンの３つが固定配置。設定アイコンを押すと、ブロックか通報を選べる）
↑メモを開くアイコンを押すと、メモを開くアイコン・テキストエリア・送信アイコンの固定配置の代わりに、メモ一覧と新規メモ作成アイコンが固定配置で表示。
↑メモ一覧の１件もしくは新規メモ作成アイコンをクリックすると、メモ一覧と新規メモ作成アイコンが固定配置の代わりに、戻るボタンとメモのタイトルを入力するinputとメモの内容を入力するtextareaを固定配置。二つの入力欄には保存ボタンなどは無く自動保存される）
プロフィール詳細ダイアログ（ダイアログで表示。プロフィール画像を含めた各入力項目と、お気に入り・1on1・フォローアイコンや、DMに移動アイコンや、メモアイコンが配置。DMに移動アイコンを押すと、DM詳細の画面に移動する。メモを開くアイコンを押すと、このダイアログを閉じて、会員メモ一覧ダイアログを表示。自分自身のプレビューを見てるときは、各アイコンは無効になる。）
ログアウト
利用規約閲覧
ログイン情報変更機能（メールアドレス・電話番号・パスワード・パスワード確認。また、この画面に会員退会ボタンを用意。メールアドレスと電話番号は他アカウントと重複不可）

管理者アカウントでログインしたとき↓
会員の一覧・検索・編集（信頼バッジはここで変更）・停止・停止解除・利用履歴
公式としての会員へのDM（他会員ごとのスレッド画面→メッセージ画面）
新規入会申し込み者の承認・却下
イベント掲載申込者の承認・却下
広告掲載申込者の承認・却下
本人確認書類の承認・却下
会員のプロフィールとして登録ができる項目の増減編集（増減できるのはテキスト入力欄のみ。Inputかtextareaは選べる。編集できるのはその入力欄の見出し。名前と生年月日と活動地域と業種は元から設定されていて、削除編集不可。）
公式お知らせ管理（検索・詳細・新規作成・投稿の編集）
通報管理（通報履歴と、通報された会員の停止まで）
招待コード履歴（招待コードの発行と、そのコードを利用して会員登録された履歴）
全管理者利用履歴
全会員支払履歴
広告利用時のポイント配分設定画面（バナー広告と、フッター広告それぞれを個別に設定。その日に表示されたら1度ポイントが消費される）

↓追加要望
管理者アカウントは、複数アカウントあり得るが、開発者側が作成するものとする。管理者内での権限違いは今回は無し。
ログイン画面で、管理者と会員を選ぶのは無し。管理者のIDとパスワードを入力したら、管理者用の画面に遷移することとする
ログイン画面で、「アカウント作成済みの方」「アカウント未作成の方」でタブ切り替えをする画面構成とする。
パスワードリセットのメールにあるリンクをクリックした後に新パスワードを登録する機能は必要だが、アプリを開いたときのURLのgetステータスによって、自動ログインもしくになるか、新パスワード入力画面になるか、リンクの有効期限切れの画面になるか、決定することとする
メールのリンクの有効期限が切れている場合は「リンクの有効期限が切れています。このまま画面を閉じてください」という説明のみにしてほしい。
ログイン後の画面で、会員アカウントのときは、ヘッダーとフッターが現れることとする
ログイン後の画面で、管理者アカウントのときは、ヘッダーが現れることとする
会員アカウント・管理者アカウントのときのヘッダーには、左上のアプリのロゴがありクリックするとホームに戻る、右上にはハンバーガーメニューのボタンがありクリックするとメニューが開き、以下のメニューから選べることとする
↓ハンバーガーメニューを開いた後の内容（会員と管理者で内容が異なるため注意）
ハンバーガーメニュー閉じるボタン
出来ること全部（会員と管理者で表示内容が異なるようにする。アイコンとテキストの組み合わせで表示してほしい。）
利用規約を読む
ログアウト
↑ハンバーガーメニューを開いた後の内容ここまで
会員アカウントの時のフッターには、管理者が承認した会員の広告が順番に表示される。
会員アカウントのログイン直後はホーム画面とし、以下の内容を表示。
↓会員アカウントのホーム画面の内容
新着通知（DM・イベント・公式のお知らせ・自身の申請の承認もしくは拒否。これらを最大5行。それぞれクリックすると、該当の画面に移動。）画面の縦幅の1/3程度を最大高さとして、縦スクロールするようになってほしい。
バナー広告（他のアカウントが申請して管理者が承認したもの。最大5こが横に自動スクロール。クリックすると、他のブラウザのアプリを開いて外部のサイトに移動）
直近にログインした会員最大8名（タイル型ですべて横並びに表示。横スクロールが発生）（１件１件にはプロフィール画像と、会員名と、年代と、活動地域と、業種が表示）（それぞれクリックすると、プロフィール詳細ダイアログを表示。)
おすすめ会員最大8名（タイル型ですべて横並びに表示。横スクロールが発生）（１件１件にはプロフィール画像と、会員名と、年代と、活動地域と、業種が表示）（クリックすると、おすすめ会員画面に移動。)
クイックアクセス（ハンバーガーメニューを開いた後の「出来ること全部」の内容とすべて同一の内容を表示）
↑会員アカウントのホーム画面の内容ここまで
会員は、従量課金で、ホーム画面のバナー広告と、フッターの広告のどちらかもしくは両方を掲載できる。ユーザーごとに、1日表示されたら、管理者が設定したポイントを消費する。
会員には「信頼度バッジ」の概念を付与。星１つで表現。星が多いと、星の色も変化。管理者のみ変更可能。会員は、他の会員の信頼度バッジも常に見れる。あらゆる画面に表示されるプロフィール画像の右下に、星が重なるように必ず表示。
管理者アカウントのログイン直後はホーム画面とし、上に「やるべきタスク」最大10件を表示。1件1件には「タスクの説明」と「タスクの種別」が表示される。それを個別にクリックすると、該当の画面に移動。その下にクイックアクセスで、ハンバーガーメニューを開いた後の「出来ること全部」の内容と同様のものを表示。
ログアウト後＆アカウント退会後は、ブラウザリロードをすることとしてほしい。
チュートリアルのページの詳細は、ここではいったん言及しないが、5ページほどあるものとする。チュートリアル中は、ヘッダーとフッターは表示されないでほしい。
支払いは、更新費用月額400円、その他従量課金となっている。どちらもクレジットカードのみ受け付ける。
更新費用月額400円は前払いとなっており、支払いを確認できなかった瞬間に、本システムにログインは出来るものの、支払情報画面とログイン情報変更画面以外のすべてのボタンがロックされて触れなくなる。最初ログインしてチュートリアルが終わって、更新費用をまだ払っていない場合は、ロックされている状態になる。ロックは画面全体を覆うダイアログではなく、あらゆるボタンを押そうとしたら、その先に進めずに「月額更新費が支払われていません。支払方法の設定をご確認ください。」というダイアログが表示される状態にする。
会員メモはメモ１つにつき１会員までしか紐づけできない。

検索項目や、並び替え項目は、かなり詳細に項目を分けてください。その詳細に分けた内容もユーザーフローに掲載願いたいです。
検索項目も、管理者が編集した内容によって変わります。膨大になる可能性があるため、検索の入力や並び替えの選択はすべて、レイヤー上に入力欄などを並べるのではなく、ダイアログに移動してから入力・選択することとしてください。
あらゆる検索結果は、30件まで表示し、30件以上検索結果がある場合は、「次の30件を表示」ボタンを押すようにする。
タブ切り替え・検索ボタン・並び替えボタン・戻るボタンなどは、基本的に画面上部にまとめて、スクロールに影響を受けない固定配置にしてほしいです。
