↓システムの方針
今までライングループで管理していた、ビジネスマッチングサービスをwebに展開したい。


↓必要な機能：
自動ログイン
自動ログインが働かなかったときは、ログイン画面に移動。新規アカウント登録と、パスワードリセットのボタンもある。
新規アカウント登録申請（メールアドレスのみを入力）
新規アカウント登録申請送付後、認証用のメールが届く
新規アカウント登録認証用のメールにあるリンクをクリックした後、詳細な情報を入力（電話番号・お名前・会社名・招待コードは任意）
管理者が承認したら、メールに初回パスワードが届くため、それでログイン可能
メールアドレスとパスワードを入力してログイン
パスワードリセット画面（パスワードリセット用のメールを送付する画面）（メアド・電話番号が要入力）
パスワードリセットのメールにあるリンクをクリックした後、新パスワードを登録する機能（新パスワード・パスワード確認）

会員でログインしたとき↓
始めてログインしたときは、ページをめくるだけのチュートリアル
自分のプロフィール管理（名前・生年月日・その他は管理者が編集した項目）
本人確認書類の提出
支払情報管理（支払い方法設定・支払履歴確認・領収書ダウンロード）
従量課金チャージ機能（現在のポイントが表示される。1000円分、2000円分など、いくら分を課金するかボタンの一覧から選び、そのあと別ウィンドウでstripeの支払い画面に移動する。）
他会員の検索
他会員へのDM（ファイル添付不可）
DM履歴（ラインのように、会員一覧スレッド→メッセージのやり取り）
DM検索・並び替え
他会員とのフォロー・フォローバック
他会員のお気に入り機能
他会員との1on1済みチェック
DMしながらシームレスにメモを取れる（DMメモ）（メモは他会員と紐づけ必須、他会員1人にたいして複数メモを作成できる。）
DMメモ検索
他のユーザーのプロフィール詳細（すべての内容と、1on1・お気に入り・フォローのボタンと、DMへ移動と、このひとに紐づけしたDMメモを見るボタン（ダイアログに移動）と、この会員のブロック・通報）
お気に入り・1on1・フォロー済み会員検索
イベント新着・検索・詳細閲覧
自分のイベントの掲載申請
自分の広告の掲載申請（バナー広告か、フッター広告かどちらか選ぶ必要がある）
非会員への招待コード管理（招待コード新規作成（番号は自動生成）、今まで作成した招待コードの検索閲覧削除、復活は無し、使用済みか未使用かも見れる。一度使用された招待コードは使用できず、削除も出来ない。）
おすすめ会員一覧（1日ごとに変わる。まだフォローもしくはお気に入りもしくは1on1どれもしていない会員のみ表示）
公式のお知らせ（新規入会・会員の紹介）
ログアウト
利用規約閲覧
ログイン情報変更機能（メールアドレス・電話番号・パスワード・パスワード確認。また、この画面に会員退会ボタンを用意。メールアドレスと電話番号は他アカウントと重複不可）

管理者アカウントでログインしたとき↓
会員の一覧・検索・編集（信頼バッジはここで変更）・停止・停止解除・利用履歴
公式としての会員へのDM（他会員ごとのスレッド画面→メッセージ画面）
新規入会申し込み者の承認・却下
イベント掲載申込者の承認・却下
広告掲載申込者の承認・却下
本人確認書類の承認・却下
会員のプロフィールとして登録ができる項目の増減編集（増減できるのはテキスト入力欄のみ。Inputかtextareaは選べる。編集できるのはその入力欄の見出し。）
公式お知らせ管理（検索・詳細・新規作成・投稿の編集）
通報管理（通報履歴と、通報された会員の停止まで）
招待コード履歴（招待コードの発行と、そのコードを利用して会員登録された履歴）
全管理者利用履歴
全会員支払履歴
広告利用時のポイント配分設定画面（バナー広告と、フッター広告それぞれを個別に設定。その日に表示されたら1度ポイントが消費される）

↓追加要望
管理者アカウントは、複数アカウントあり得るが、開発者側が作成するものとする。管理者内での権限違いは今回は無し。
ログイン画面で、管理者と会員を選ぶのは無し。管理者のIDとパスワードを入力したら、管理者用の画面に遷移することとする
ログイン画面で、「アカウント作成済みの方」「アカウント未作成の方」でタブ切り替えをする画面構成とする。
パスワードリセットのメールにあるリンクをクリックした後に新パスワードを登録する機能は必要だが、アプリを開いたときのURLのgetステータスによって、自動ログインもしくになるか、新パスワード入力画面になるか、リンクの有効期限切れの画面になるか、決定することとする
パスワードリセットメール内リンク押した後の新パスワードの登録が完了した後は「ログイン画面に戻る」ボタンなど画面移動するボタンは出現させずに、「そのまま画面を閉じてください」という説明を出してほしい。
新規アカウント登録申請送付後の認証用のメール内リンクを押して詳細を入力した後は、「管理者からメールが届くので、そこにあるパスワードでログインしてください。」と表示する
メールのリンクの有効期限が切れている場合は「リンクの有効期限が切れています。このまま画面を閉じてください」という説明のみにしてほしい。
ログイン後の画面で、会員アカウントのときは、ヘッダーとフッターが現れることとする
ログイン後の画面で、管理者アカウントのときは、ヘッダーが現れることとする
会員アカウント・管理者アカウントのときのヘッダーには、左上のアプリのロゴがありクリックするとホームに戻る、右上にはハンバーガーメニューのボタンがありクリックするとメニューが開き、以下のメニューから選べることとする
↓ハンバーガーメニューの内容
ハンバーガーメニュー閉じるボタン
ログアウト
利用規約を読む
そのほか出来ること全部（会員と管理者で異なる）
↑ハンバーガーメニューの内容ここまで
会員アカウントの時のフッターには、管理者が承認した会員の広告が順番に表示される。
会員アカウントのログイン直後はホーム画面とし、以下の内容を表示。
↓会員アカウントのホーム画面の内容
新着通知（DM・イベント・公式のお知らせ・自身の申請の承認もしくは拒否。これらを1件ずつ、最大5こ。それぞれクリックすると、該当の画面に移動。）
バナー広告（他のアカウントが申請して管理者が承認したもの。最大5こが横に自動スクロール。クリックすると、他のブラウザのアプリを開いて外部のサイトに移動）
直近にログインした会員（それぞれクリックすると、該当の画面に移動。)
おすすめユーザー（それぞれクリックすると、該当の画面に移動。)
↑会員アカウントのホーム画面の内容ここまで
会員は、従量課金で、ホーム画面のバナー広告と、フッターの広告のどちらかもしくは両方を掲載できる。ユーザーごとに、1日表示されたら、管理者が設定したポイントを消費する。
会員には「信頼度バッジ」の概念を付与。最大5個の星で表現。星が多いと、星の色も変化。管理者のみ変更可能。会員は、他の会員の信頼度バッジも常に見れる。プロフィール画像の真下に必ず表示。
管理者アカウントのログイン直後はホーム画面とし、上に「やるべきタスク」10件を表示。それを個別にクリックすると、該当の画面に移動。
ログアウト後＆アカウント退会後は、ブラウザリロードをすることとしてほしい。
チュートリアルのページの詳細は、ここではいったん言及しないが、5ページほどあるものとする。
支払いは、更新費用400円、その他従量課金となっている。

検索項目や、並び替え項目は、かなり詳細に項目を分けてください。その内容もユーザーフローに掲載願いたいです。
検索項目も、管理者が編集した内容によって変わります。膨大になる可能性があるため、検索の入力や並び替えの選択はすべて、レイヤー上に入力欄などを並べるのではなく、ダイアログに移動してから入力・選択することとしてください。
検索結果は、30件まで表示し、30件以上検索結果がある場合は、「次の30件を表示」ボタンを押すようにする。
